Le fych chi'n sbio ar y game yma yn y 70?
Wel, dwi'n cofio o'r game gynta yn y 70.
Sianni, dos i'r debox, goger, dos.
Gudi ddeud y botri di.
Y 70, 71, dwi'n cofio'n iawn oedd yn had yn...
oedd o'n cael taffaeth ar ei galon a...
athi'r hiaeth ei gardiaeth.
Ac o'r fannol amser hynny, mynd i Lundain i gael teir fawr newydd da fath.
Oedd o'n dechrau i y 70, 71.
A dwi'n cofio o'r dyddiad 16.
Os er mwyn i'r dyddiad, dyna byddai ben bwyd y ferch.
A dwi'n cofio ddim yn lawr o'no 16 o y 70, 71.
Oedd o'n ddim dyno tra bethau'r nos cyn hynny.
I gael neud hyn y barallu.
Ac oedd o'n rycbu...
ond oedde gem cyntan i'r bun y syson, dwi'n cofio, yn...
gardiaeth oedd hi.
A dwi'n cofio amdano, ond dweud, o, mae hyn, mae hyn di fod wrthi eswysosan.
Ond oedd o'n golli, oedd o'n unrhyw ffrwyd yn Cyns Cymru.
Oedd o'n wygar, oedd o'n unrhyw ffrwyd a pob math un a llall.
A dwi'n cofio bod o'n nawr, defo fo.
Ac oedd o'r gem yn damlaen ar dyledi yn y canol oedd allu.
A maen i'n llio, dwi'n cofio o'r sgwr.
Yna'r fach, o.
22 i 6, 22 Cymru i 6 i Llywgr.
Dwi'n cofio'n iawn ar ddynad oedd o'n allu.
A dwi'n gweithio, a dwi'n cofio'n iawn i ddweud wrthyn nhw,
dwi ddim mi oes yn gweithio o ddechrau'r ceg arall i ddeg.
Dwi'n cofio o'n dweud o amser o'n newstyn oedd o'n...
oedd o'n gweithio ar y pethau yna allu i amser, dwi'n dweud.
That's the difference between us and Newsy.
You play rugby with your mouth.
We play rugby with our hands and feet.
Dwi'n cofio o hynny.
Ie, a wedyn, dyna mor dyn, meith o'n ymlaen.
Dwi'n neud lliyn i'n ddipyn o gofnod ddifflig yn y 70au wrth gwrs, llydy.
Ond wrth gwrs, oedd o'n gweithio
arod yn ôl wedyn wedyn.
Yn tu cled yn y llyw, ond yn 75 wrth gwrs, deallai'n ni brodi o wedyn
oedd o'n ni catelodin un an wedyn.
Dyna'r cof cyntaf, sgwni o'r 70au ar y cyfell.
Y gweld ti fan ar cof hwn oedd y.
Adra, ddych chi'n sbio ar y gemau felly? Yn gyffredinol?
Yn gyffredinol, adra.
O ia, dwi o'n i ddim mewn, nfodd ffordd tennus.
Dwi'n im ar y pryd, mi oedd yn ar eu mynd.
Ond roedd e'n hoffi mynd, ond nathro oedd yn gweithio bob gen.
Ie, a ddim rhywuan lle fo'n cael, ond dwi'n lawr yn lle bwyna i gael i'n cadau.
Ond o.
Ychydig, sut mae bod yno yn cymharu efo sbio yn y ffordd y tuleidydd?
O ia, eisiau ar Elen.
Wel, cyn hynny, cyn yn yr hen, cyn y adeiladau ar y stade amniwyd,
oedd mam yn gyd-dyrras oedd yn benboeth am rycbu, yw Neil Jenkins.
Dyna fo. Oedd an eb a rhoi ysgrif Neil Jenkins oedd e.
Rhaol y tu. Neil Jenkins oedd oedd oeddi gwirio i ond i lan.
Dwi'n cofio, dwi'n cofio o ran, dwi'n cofio yn fwy a sydyn i leimi.
Dwi'n cofio o gem Cymru neu Brynfeigiu. Dwi'n cofio o'na, mynd lawr yn dweud,
diw gael ddicad meddai o.
Iawn, os gyd i gael, ond os fi Neil Jenkins ychwara,
o'n mor ei ffaillio'n ddod yn ddod oed.
Dwi'n rhoi'r gymlun allan yn ôl fan hynny.
Gwis i ddicad i mynd i eithaf a gwyciat.
Roedd hi'n stafrón ar y lein wrth ochr y postiau Cymru.
Dwi'n cofio o'n i'r Neil Jenkins, mynd i gymryd cicr o'r lein ar y llun allan hynny.
A mi'n wydd o godon amdani, mi'n wydd o mes ar y pethau.
Neil! Da ni yma!
Mi'n droi o'n i ben i'r aml i, diw cofio hynny ychydig.
A wedyn i si'n stiidio am wythyn i'r un newydd hefo'i len.
Mae hi yn dweud yn eroli am ni hefo'r cyfell.
Gwis i ddweud, jesd yn mynd i weld profiad o hwnnw.
Jesd yn mynd i weld profiad i weld.
Dwi'n dweud o'r aml i'n ystradd y setiau'r chaldy.
Ond rydw i wedi dweud, mae profiad yn cael ei fod yna.
A hefyd, gweld tim Cynulliadol Cymru yn dod i'r cae.
Mae'r ryw efo'r...
Ond i gis ganddo i fynd i'r rownd,
wedyn lawr i Gardiff, rhywbeth i gilydd.
A mae'n gwneud y tri piama rownd.
A'n gwneud i mewn, a gael gweld y tu, ystafelloedd newydd.
Beth allai, o, mae o'n profiad hwnnw, mae o'n profiad, dyd yn gwir.
Ond os amdano fi wedi cymharu,
Ond dwi wedi bod yn Gardiff, dwi'n gwybod pam oedd o'r game a'r cyfellgar yn mynd yno,
yn mynd amlaen Gardiff allai.
A oes hefyd bod yno efo'n gwaith ond i'r gwydro allai.
Ond mae cael rhaid wrth gwrs gwych fod o'n Gardiff,
efo'r mochi di a dwi'n gwybod am...
Dwi'n gwybod yw'r rhai di y tu tawarn yn yna allai,
pan o'r pawb yn ganddu llythiwn allai.
Ond mae'r profiad gafodd yno'n...
dros danol, dyd yn gwir, dydy, dydy.
Dwi wedi trio'n mwrdd a gael fi cadw'n ddweud,
so dwi'n mynd i gwylio'r dda cael.